Добрый день, уважаемые студенты!
Я рад вас всех видеть на очередной сессии
разбора вопросов Practice Test-ов.
Вопросы Practice Test-ов являются наиболее
приближенными к вопросам из реального AWS экзамена.
Таким образом, потренировавшись на
Practice Test-ах из нашей платформы,
а также просмотрев все разборы
вопросов Practice Test-а,
вы максимально увеличите свои шансы для
успешной сдачи реального AWS экзамена.
Для разбора мы выбираем самые
сложные вопросы, поэтому
научившись отвечать на эти
сложные вопросы, ответить
на оставшиеся для вас
не составит труда.
Я бы хотел также отметить,
что вам необходимо обратить
внимание не только на содержание
самого вопроса, но и также
на то, какие действия мы предпринимаем
для того, чтобы найти правильный ответ
Итак, давайте начнем.
Вопрос: «Наблюдаются некоторые
проблемы с производительностью
в гипервизоре EC2 инстанса, так называемый
Nitro гипервизор. Необходимо это исправить.
Вас попросили это сделать.
Что вы будете делать?»
Необходимо выбрать один правильный ответ
в рамках данных вариантов ответа.
Хорошо, давайте попробуем
ответить на этот вопрос.
Посмотрите на вариант A:
"Update the Nitro Hypervisor to a new version".
Как вы помните, гипервизор –
это такая технология,
которая позволяет поделить физически мощный
сервер на виртуальные сервера малой мощности.
Таким образом, гипервизор относится к
глобальной инфраструктуре AWS.
Это то, что подконтрольно
самому AWS, мы фактически
не можем добраться до этого гипервизора
и видим уже конечный результат.
Таким образом, вариант
A - является неверным.
Давайте посмотрим на следующий вариант: "Migrate
to a different version of the hypervisor".
Это буквально аналог варианта A,
написанный по-другому. Ответ на него тот же.
Гипервизор – это не то, что мы можем поменять
либо обновить, поэтому вариант B мы убираем.
Давайте посмотрим вариант D: "Call up
AWS Support and complain about the issue".
Этот вариант является
логически верным и возможным.
Давайте отметим его как
желтый и посмотрим вариант C:
"Nothing, this is AWS responsibility
as per the Shared Responsibility Model".
Мы видим, что в варианте ответа
указано Shared Responsibility Model.
Таким образом, в целом вопрос проверяет корректно
ли мы понимаем термин Shared Responsibility Model.
В рамках Shared Responsibility Model, если за
что-то ответственен AWS, мы в это не лезем.
AWS должен ответственно
самостоятельно это решить.
Если в рамках Shared Responsibility
Model это что-то, за что мы
сами отвечаем, то, соответственно,
AWS ничего делать не будет,
а мы сами обязаны корректно настроить
компонент нашей IT-архитектуры.
В этом случае, гипервизор
не относится к нам.
Таким образом, вариант C -
является верным в рамках этого вопроса.
В целом, я бы хотел сказать, что если наблюдаются
какие-то проблемы внутри облака AWS, то первым же
делом, что является самым
быстрым вариантом, посмотреть
в интернете, возможно, другие
сталкивались с подобной проблемой,
и вы сможете найти для
себя быстрый ответ.
Если же вы в течение часа-двух
не можете найти ответ,
то правильным и рациональным
вариантом является параллельно
написать в AWS Support о вашей проблеме
и продолжать искать решение этой проблемы.
В некоторых случаях AWS отвечает
быстро и помогает решить эту проблему.
Очень редко даже бывает
такое, что эта проблема
скрытая и это баг внутри AWS,
Support это признает и также
держит нас на контроле,
когда этот баг будет решён.
Но в большинстве случаев,
мы находим ответ в интернете,
и если его совсем не получается
найти, мы получаем направление
от AWS Support, куда нам следует посмотреть,
таким образом решается вопрос.
На этом мы заканчиваем разбор
вопроса Practice Test-а.
Я надеюсь, вы научились чему-то новому, и
увидимся с вами на следующих наших активностях!